Passons en revue chacune de
ces méthodes puis remplissons le tableau.
C'est le gist du code que nous vous avons
fourni dans les notes de l'instructeur.
Commençons par la méthode 1.
Cette méthode est destinée à
créer un message de rappel pour
un événement de calendrier particulier.
Le message sera composé
du nom de l'événement, et
du lieu de l'événement ainsi que le
nombre de minutes à pied d'où vous êtes.
Ainsi, le nom de la méthode est
createCalendarEventReminder en
Camel Case, puis la liste des entrées
est en entre l'ouverture et
fermeture des parenthèses ici.
Il y a trois paramètres d'entrée,
la première est la chaîne eventName,
puis l'emplacement de la chaîne, et puis
int minutesAway.
La sortie de cette méthode ou
la valeur de retour est le rappel du
message, qui est le texte.
Voilà donc pourquoi le type de données de
de retour est une chaîne.
Et voilà ce que ça donne
rempli dans le tableau.
Techniquement, cela devrait être
un mot sans espaces, mais
ça ne rentre pas dans cette case.
Et ceci est la deuxième méthode.
Le but de cette méthode est de déduire un
nombre de points qui ont été utilisés
à partir du nombre total de points,
qui est 100.
Alors, elle renvoie le nombre
restant de points.
Le nom de la méthode est
appelé deductPoints et
il y a un paramètre d'entrée
entre cette ouverture et
fermeture de parenthèse, il se nomme
pointsUsed, et le type de données est int.
La valeur de retour est numberOfPoints
restants, et c'est un nombre,
c'est pourquoi le type de données
de retour est un int.
Dans le tableau,
voilà à quoi ça ressemblerait.
Et ceci est la troisième méthode,
le but de cette méthode est de créer
une chaîne de texte qui dit que la somme
de toutes les longueurs des déplacement,
cette méthode est findTotalTripLength.
Ensuite, nous allons vers la droite
pour voir tous les paramètres.
Nous avons trois paramètres d'entrée
ici entre l'ouverture et
la fermeture des parenthèses, et
ils sont séparés par des virgules.
Le premier est Int distanceOfFirstTrip,
le second est Int distanceOfSecondTrip,
et Int distanceOfThirdTrip.
Ainsi, dans cette méthode, on peut se
référer à chacune de ces variables.
Ce sont des nombres entiers, vous pouvez
les ajouter à la longueur totale du voyage
qui commence à deux miles.
Et puis nous pouvons concaténer ça
dans cette chaîne de message.
Ce message est un texte, donc la valeur
de retour de la méthode est une chaîne.
Voilà à quoi ça
ressemble dans le tableau.